Ajánlat
-------

Funkció:

A rendszert 2  fő részre kell tagolni, melyek a főmenü (main menü) és a játéktér (main).

A játéknak rendelkeznie kell egy főmenüvel, amelyben 5 gombnak kell szerepelnie. Egy "New Game"(új játék) gomb, amely lenyomására elindul a játék, szerepelnie kell egy "Select Level" gombnak, amit ha lenyomunk egy pályaválasztási menübe lépünk be. Helyet kap egy Description gomb, ami a játék rövid leírását tartalmazza. Egy "Options" (Beállítások) gombnak is helyet kell adni, ami a játék irányításának testreszabhatóságát teszi lehetővé. A főmenü utolsó gombjának az "Exit" (Kilépés)-nek kell lennie, ami a játék bezárását teszi lehetővé. Az almenükből a főmenübe való visszajutást egy "Back" (vissza) gombnak kell biztosítania.


A játéktérben kell egy ütő és egy labda, valamint a kiüthető téglák. Téglák kiütésénél felvehető tárgyaknak kell lehullani a téglákból. A játékban szerepelnie kell még egy élet pontnak, ami ha elfogy, akkor véget ér a játéknak. A program futása közben lehetősége legyen a felhasználónak megállítani a játékot, amivel egy Pause menü előhívását kell lehetővé tenni. Ebben a menüben helyet kell kapnia egy "Resume" (folytatás) gombnak, amivel a felhasználó folytatni tudja a játékot és egy "Exit"(kilépés) gombnak kell helyet adni, ami a játék bezárását végzi. Szerepelnie kell egy Game Over (játék vége) menünek, aminek akkor kell aktiválódnia, ha a játékos elveszíti az összes életét. 


Grafikai megjelenés:

A stílusa az BrickBreaker játék grafikai megjelenéséhez hasonul. A menük hátterét egyedi képek alkotják, melyeken elhelyezkednek az egyedi gombok, egyedi megjelenéssel és dizájnnal, amik egységes dizájnt hoznak létre. A kurzor ráhelyezésekor a színűk változik. A főmenü és almenük háttere egy kép, amin a sötét szín dominál. A pause menü háttere átlátszó és áttetsző. A menük egyszerűek és letisztulat lesznek. A játéktér alján elhelyezkedő játékállapot sáv egy kép, melyeken az életpont, téglák száma és a pontszám található, melyek mellett egy ikon fog helyet kapni. A játék grafikai elemei egyediek, és stílusban illenek a játék elemeihez.
