Ajánlat
-------

	Funkció
  	.......

		A rendszert 2  fő részre kell tagolni, melyek a főmenü (main menü) és a játéktér (main).
A játéknak rendelkeznie kell egy főmenüvel, amelyben 5 gombnak kell szerepelnie. Egy New Game gomb, amely lenyomására elindul a játék, szerepelnie 
kell egy Select Level gombnak, amit ha lenyomunk egy pályaválasztási menübe lépünk be. Helyet kap egy Description gomb, ami a játék rövid leírását 
tartalmazza. Egy "Options" (Beállítások) gombnak is helyet kell adni, ami a játék irányításának testreszabhatóságát teszi lehetővé.
A főmenü utolsó gombjának az "Exit" ("Kilépés")-nek kell lennie, ami a játék bezárását teszi lehetővé.Az almenükből a főmenübe való visszajutást
egy gombnak kell biztosítania ("Back").

		A játéktérben kell egy ütő és egy labda, valamint a kiütendő téglák. Téglák kiütésénél Collectible-öknek kell lehullani a téglákból.
A játékban szerepelnie kell még egy élet pontnak, ami ha elfogy, akkor véget ér a játéknak. A program futása közben lehetősége legyen a felhasználónak 
megállítani a játékot, amivel egy Pause menü előhívását kell lehetővé tenni. Ebben a menüben helyet kell kapnia egy Resume gomb, amivel a felhasználó 
folytatni tudja a játékot és egy Exit gombnak kell helyet adni, ami a játék bezárását végzi.Szerepelnie kell egy Game over menünek, aminek akkor kell 
aktiválódnia, ha a játékos elveszíti az összes életét. 

	Grafikai megjelenés
	...................

	A stílusa az xy játék grafikai megjelenéséhez hasonul. A menük hátterét egyedi képek alkotják, melyeken elhelyezkednek az egyedi gombok, egyedi 
megjelenéssel és dizájnnal, amik egységes dizájnt hoznak létre.A kurzor ráhelyezésekor a színűk változik. A főmenü és almenük háttere egy kép, amin a 
sötét szín dominál. A pause menü háttere átlátszó és áttetsző. A menük egyszerűek és letisztulat lesznek. A játéktér alján elhelyezkedő játékállapot sáv 
egy kép, melyeken az életpont, téglák száma és a score található, melyek mellett egy ikon fog helyet kapni. Az játék grafiaki elemei egyediek, és stílusban
illenek a játék elemeihez.
