Ajánlat
-------

	Funkció
    .......
		A rendszert 2  fő részre kell tagolni, melyek a főmenü (main menü) és a játéktér (main).
A játéknak rendelkeznie kell egy főmenüvel, amelyben 5 gombnak kell szerepelnie. Egy "New Game" ("Új Játék") gomb, amely az egy új játok indít a felhasználónak.
Szerepelnie kell a az előző gomb alatt egy "Select Level" ("Pálya Választás") gomb, amely lehetőseg ad a felhasználónak a rendszer pályáji közül választani.Egy "Options" (Beállítások)
gombnak is helyet kell adni, ami a játék irányításának testreszabhatóságát teszi lehetővé, egy "Discription" ("Leírás") gomb, amiben a játék rövid leírása és használati útmutatójának kell szerepelnie.
A főmenü utolsó gombjának az "Exit" ("Kilépés")-nek kell lennie, ami a játék bezárását teszi lehetővé.Az almenükből a főmenübe való visszajutást egy gombnak kell biztosítania ("Back").
		A játéktérnek tartalmaznia kell a játék elindulása előtt egy "Press Space To Start" képet, ennek biztosítania kell, hogy a játékos felkészülten tudja kezdeni 
a játék menetét. Szerepelnie kell egy racketnek és egy ballnak, valamint a kiütendő brickeknek . Téglák kiütésénél Collectible-öknek kell az ütő irányában esniük.
A játéktér alján egy sávnak kell lennie, ami magába kell foglalnia a játékos életét "Health Points", a téglák számát "Bricks" és a szerzett pontokat "Score". 
A játékosnak rendelkeznie kell 3 élettel kezdetben, és 0 ponttal. A program futása közben lehetősége legyen a felhasználónak megállítani a játékot az Esc gomb lenyomásával, amivel
egy Pause menü előhívását kell lehetővé tennie. Ebben a menüben helyet kell kapnia egy Resume gomb, amivel a felhasználó folytatni tudja a játékot és egy Exit gombnak kell helyet adni, ami a játék bezárását végi.
Szerepelnie kell egy Game over menünek, aminek akkor kell aktiválódnia, ha a játékos elveszíti az összes életét. 

	Stílus
	......
	A menük hátterét egyedi képek alkotják, melyeken helyezkednek el az egyedi gombok, amik egységes dizájnt hoznak létre.A kurzor ráhelyezésekor a színűk változik.
A főmenü és almenük háttere egy kép, amin a sötét szín dominál. A pause és a gameover menü háttere átlátszó és áttetsző. A menük egyszerűek és letisztulat lesznek.
	A játéktér alján elhelyezkedő játékállapot sáv egy kép, melyeken a életpont, téglák száma és a score található, melyek mellett egy ikon fog helyet kapni.
Az játék grafiaki elemei egyediek, és stílusban illenek a játék elemeihez.
	