
Funkcionális Specifikáció
.........................

Követelményelemzés:
...................

	Rendszer célja: Egy olyan fallabda játékot létrehozni, amely a fiataloknak megmutatja milyen is egy igazi retro 2D-s, de modern designal rendelkező játék.
A felhasználó képes legyen fejlődni a játékmenet során úgy, hogy a kiütött téglák alapján kap pontot és minden teljesített szint után egy újabb küldetés vár rá, 
amit teljesítenie kell. A felhasználót segítenie kell a játék során extra jutalmak, amik hulló tárgyak képében jellenek meg a játékban. Ezeket felvéve kapja meg 
a játékos a különböző képességeket. A játéknak képesnek kell lenni pálya választási lehetőséget felkínálni a felhasználó számára, amivel a játékos kedve szerint 
eldöntheti, hogy melyik kihívást akarja teljesíteni. Ezek a kihívások nem érnek véget, ha egy teljesítve van akkor a soron következő pálya fog betöltődni a játékos 
számára.A játéknak biztosítania kell egy beállítás menüt, melyben a játékos kedve szerint tud a saját csatlakoztatott perifériájának kínálatából az irányítás
módosítást és a játék indítási lehetőségét változtatni.Ezek mellett a felhasználónak lehetőse legyen a játék közben megállítani a rendszert. A rendszer célközönsége
a fiatalok, valamint a középkorú emberek, akikben nosztalgikus hagnulatot produkál egy ilyen játék látványa és játszhatósága.

Jelenlegi helyzet:
..................
	
	A játék jelenleg minden funkciót tartalmaz, de esetleges bugog felléphetnek. A bugok fixelése után a játékos képes legyen a Főmenüből egy options gomb lenyomása 
után testreszabni az irányítást. A játékos esc gomb lenyomásával képes legyen megállítani a játék menetét kedve szerint majd egy pause menü jelenjen meg és ott választási
lehetőséget kapjon, Resume gomb amivel vissza tud térni a felhasználó az aktuális játékba, valamint egy Exit gomb amivel a főmenübe képes lépni.A játékos képes legyen 
collectibleöket felvenni és azok hatása szerint folytatni a játékot. A játékos rendelkezzen 3 élettel kezdetben, amit képes növelni ha a megfelelő collectible-t veszi fel. 
A három élet elvesztése után véget ér a játék és egy game over menü jelenik meg, amiben két választható lehetőség (gomb) van. A restart gombbal újra indíthatja a felhszanáló 
a játékot az első pályáról, vagy az exit gombra kattintva kiléphet az adott játékból. A játéktér alsó sávjában meg kell jelennie a téglák száma, a kiütött téglák utáni pontszám 
és az élet száma.  

	A megrendelő által megszabott feltétel alapján a rendszert 2 részre kell tagolni.Ezek a fő részek a főmenü (main menü) és a játéktér (main).
Minden grafiaki elemnek egyedinek kell lennie, a fejlesztőket terheli ennek elkészítése.

	A játéknak rendelkeznie kell egy főmenüvel, amelyben 5 gombnak kell szerepelnie. Egy "New Game" ("Új Játék") gomb, amely az egy új játok indít a felhasználónak.
Szerepelnie kell a az előző gomb alatt egy "Select Level" ("Pálya Választás") gomb, amely lehetőseg ad a felhasználónak a rendszer pályáji közül választani.Egy "Options" 
(Beállítások) gombnak is helyet kell adni, ami a játék irányításának testreszabhatóságát teszi lehetővé, egy "Discription" ("Leírás") gomb, amiben a játék rövid leírása és
használati útmutatójának kell szerepelnie. A főmenü utolsó gombjának az "Exit" ("Kilépés")-nek kell lennie, ami a játék bezárását teszi lehetővé.Az almenükből a főmenübe való
visszajutást egy gombnak kell biztosítania ("Back").

	A játéktérnek tartalmaznia kell a játék elindulása előtt egy "Press Space To Start" képet, ennek biztosítania kell, hogy a játékos felkészülten tudja kezdeni 
a játék menetét. Szerepelnie kell egy racketnek és egy ballnak, valamint a kiütendő brickeknek . Téglák kiütésénél Collectible-öknek kell az ütő irányában esniük.
A játéktér alján egy sávnak kell lennie, ami magába kell foglalnia a játékos életét "Health Points", a téglák számát "Bricks" és a szerzett pontokat "Score". 
A játékosnak rendelkeznie kell 3 élettel kezdetben, és 0 ponttal. A program futása közben lehetősége legyen a felhasználónak megállítani a játékot az Esc gomb lenyomásával, amivel
egy Pause menü előhívását kell lehetővé tennie. Ebben a menüben helyet kell kapnia egy Resume gomb, amivel a felhasználó folytatni tudja a játékot és egy Exit gombnak kell helyet 
adni, ami a játék bezárását végi. Szerepelnie kell egy Game over menünek, aminek akkor kell aktiválódnia, ha a játékos elveszíti az összes életét. 


	A rendszer funkcionalitását tekintve fontos, hogy a pályarendszer a pályákat egymás után töltse be, valamint a Collectible-ök felvétele befolyásolja a játék folyamatát.
A főmenü letisztul és könnyen áttekinthető legyen. Az options menüben a felhasználó be tudja állítani az ütő mozgatását egy könnyen kezelhető menü keretein belül. A Select Level 
menüben képes legyen a felhasználó pályát választani vagy egy random gomb lenyomással véletlen pályát kiválasztani a meglévők közül. A felhasználó képes legyen a játékfutása alatt
a programot pillanatmegállítózni és ezzel egy pause menü jöjjön elő, ahol kiválaszthatja, hogy visszatér a játékba, vagy kilép belőle.


Vágyálom redszer:
Egy fejlődés képes, új dizájnal megjelent retro stílusú labda játék, amely megjelenésben és funkciókban egyedi.
Egy átlátható könnyen navigálható platform és a játék felhasználója fejlődni tudjunk a játékban (szintet lépni).
Menürendszer kialakítása, amely tartalmaz főmenüt és almenüket.

Játék irányításának testreszabása.
Pályarendszer kialakítása, a játékos tudjon választani a pályák közül.
Collectible-ök létrehozása.
A rendszer saját adatokkal készülnek így nem vonatkozik rá semmilyen pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és
ajánlások.
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:
Igényelt üzleti folyamatok modellje: 

Követelménylista:
.................
Kortól függetlenül bárkinek
Átlátható rendszer
Menürendszer 
Modern design
Testreszabhatóság
Minimális erőforrás igényre való törekvés


Használati esetek[Use cases]
............................

Rendszerhatár:
..............
stílusrész: lásd "Követelményelemzés"

A rendszer fejlesztés közben figyelembe véve a megrendelő álltal megszabott platformok támogatását, 
a szoftvernek támogatnia kell Windows 7 Home Premium, Windows 8 Home Premium, Windows 10 Home Premium rendszereken.
A fejlesztőket nem terheli a felsoroltakon kívüli rendszereken való futtatás optimalizálása. 

Actorok
.......
A rendszer futási idejében két actor van, ami egy közvetlen  és közvetett szereplője a rendszernek. A közvetlen actor maga a felhasználó, aki játsza a játékot és 
a közvetett szereplője a rendszernek .NET keretrendszer.



Jelenlegi helyzet leírása
.........................

- Jelenleg a program alfa verzióját látjuk, körülbelül 80 %-os. 
Előfordulhatnak nem várt hibák a programmal kapcsolatban. 

Fogalomszótár:
..............

actor - szereplő
New Game -új játék indítása
brick - tégla 
score - a játékban gyűjtött pontok a téglák kiütése után
healt pont - élet száma a játékban
description - leírás
main menü - főmenü
exit - kilépés a játékból
pause - pillanat megállítás
back - vissza
retro - régi 
2D - 2 dimenziós 
bug - hiba
platform - szoftverkörnyezet
collectible - potyogó testek a játékban
