
Funkcionális Specifikáció

Rendszer célja: Egy olyan fallabda játékot létrehozni, amely a fiataloknak megmutatja milyen is egy igazi retro 2D-s, de modern designal rendelkező játék.
Jelenlegi helyzet:A játék jelenleg minden funkciót tartalmaz, de esetleges bugog felléphetnek. A bugok fixelése után a játékos képes legyen a Főmenüben testreszabni, valamint pályát
választani kedve szerint. A játékot pillanatmegállítóval meg lehessen állítani és szabadon a főmenübe lehessen lépni.A játékos képes legyen collectibleöket felvenni és 
azok hatására folytatni a játékot. A játékos még rendelkezzen 3 élettel, ami ha elfogy vége a játéknak. 

Vágyálom redszer: Egy átlátható könnyen navigálható platform.
Menürendszer kialakítása, amely tartalmaz főmenüt és almenüket.
Játék irányításának testreszabása.
Pályarendszer kialakítása, a játékos tudjon választani a pályák közül.
Collectible-ök létrehozása.
A rendszer saját adatokkal készülnek így nem vonatkozik rá semmilyen pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és
ajánlások.
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:
Igényelt üzleti folyamatok modellje: 

Követelménylista:
Kortól függetlenül bárkinek
Átlátható rendszer
Menürendszer 
Modern design
Testreszabhatóság
Minimális erőforrás igényre való törekvés
Hiba mentes futtatás


Használati esetek[Use cases]:Szórakozás
Megfeleltetés:A könnyen átlátható rendszer és a modern design könnyen megfogja a fiatalokat.
Képernyő tervek: -
Forgatókönyvek: -
Fogalomszótár:
retro - régi 
2D- 2 dimenziós 
bug-hiba
platform - szoftverkörnyezet
collectible - potyogó testek a játékban
