Tesztterv
---------

Funckcionális teszt
...................

A Rendszer Funkcionális Teszt a rendszer teljes a környezeti eljárásokkal együtt előre definiált tesztadatokkal, ahol lehetséges tesztelő eszközökkel kell végezni.
A tesztelések célja a rendszer és komponensei funkcionalitásának teljes körű vizsgálata, ellenőrzése, a rendszer által megvalósított üzleti szolgáltatások verifikálása.

Tesztelési eljárások
....................

Tesztelés azonosító: 01 - Alfa teszt 
Időtartam: 5 nap
Teszt kezdete: 2017/12/04
Teszt vége: 2017/12/09
A teszt elsődleges célja:Az eddig meglévő funkcióknak és különböző operációs rendszerekkel való kopmatibilitás működése. A tesztet a fejlesztők végzik.
A tesztelés sikeres ha a funkciók működnek és kompatibilis a rendszer a különböző operációs rendszerekkel.

Tesztelési azonosító: 02 - Béta teszt 
Időtartam: 3 nap
Teszt kezdete: 2017/12/10
Teszt vége:2017/12/13
Teszt célja: Minden meglévő funckiók vizsgálata és ellenőrzése. A tesztet harmadik személy végzi.
A tesztelés sikeres ha minden funkció megfelelően működik a harmadik fél által is.

Tesztterv
.........

Jelen dokumentum célja a BallGame megvalósítása projektben a rendszerek tesztelési elvárásait ismertesse.
A projekt sikeres befejezésének eszköze a tesztelési terv és a tesztelési jegyzőkönyvek.
Összefoglalásként kiemelhető, hogy akkor tekinthető egy adott részrendszer tesztelése sikeresnek, ha 
  - a tesztelési jegyzőkönyvnek mezői 98%-ban MEGFELELT minősítésűek, azaz
  - a specifikációban elfogadott funkciók működnek,
  - a rendszerfunkciók specifikált paramétereinek mért értékei az elvárásoknak megfelelő teljesítmény - határértékek között vannak.
A rendszertesztelési terv általánosan ismerteti a tesztelés folyamatát, valamint a tesztjegyzőknek minimálisan szükséges, részrendszer-specifikus adattartalmát. Mellékletekként jelennek meg a tesztjegyzőkönyvek.

Tesztelés menete
................
1.2017/12/13
Az rendszer tesztelésnek lezárása, az átadás-átvételi folyamat megkezdése.
2.2017/12/14
Az üzembe állításhoz szükséges dokumentációk a megrendelőnek történő átadása, éles üzembe állítás.

Tesztelési folyamat
...................
Az alfa és béta teszt során a fejlesztők elkészítik a jegyzőkönyv sablonját, majd felteszik egy online felületre.

A tesztelők megnyitják az alkalmazás .exe file-ját és elkezdik normál user-ként használni.
A felmerülő hibákat, esetleg nem várt viselkedést feljegyzik a jegyzőkönyvbe. Ez a következőket tartalmazza:
- Tesztelő neve
- Rögzítés ideje
- A hiba helye
- A hiba leírása
- Opcionális mellékletek
- Operációs rendszer, amelyben a hiba fellépett

A tesztek után a jegyzőkönyv véglegesítésre kerül, felkerül a verziókezelő rendszerbe. A rögzített
hibákat a fejlesztők ellenőrzik, reprodukálják, majd létrehoznak hozzá egy feladatot és javítják.



