—————————-
Sprint 1-1 [17/10/08]
—————————-
Osztályok megvalósítása :
-Ősosztály (Entity, Moving Entity)
-Ütő
-Labda
-Tégla
-Pálya

Az ütő mozgatásának megvalósítása.
A labda mozgásának megvalósítása.
Az ütközések érzékelése.
A téglák kiütés logikájának implementálása.
A labda leesésekor legyen vége a játéknak.

—————————-
Sprint 1-2 [17/10/22]
—————————-
Egyéb funkciók megvalósítása:
-3 élet bevezetése
-Játék vége utáni újrakezdési / kilépési lehetőség
-Játék közbeni szünet

A játékos 3 élettel rendelkezzen.
A játék végén lehetőség legyen újrakezdeni vagy kilépni.
Játék közben lehetőség legyen szünetet tartani és folytatni.
—————————-
Sprint 2-1 [17/11/05]
—————————-
Felszedhető tárgyak hozzáadása:
-Életpont növelő
-Több labda
-Fegyverrel rendelkező ütő
-Ütő meghosszabbítása

Életpont növelő, hogy a felhasználónak lehetősége legyen életpontjainak növelésére.
Több labda hozzáadása, a játék nehézségének növelése szempontjából.
Fegyverrel rendelkező ütő hozzáadása, a játék nehézségének könnyítése szempontjából.
Ütő meghosszabbító tárgy hozzáadása.
—————————-
Sprint 2-2 [17/11/19]
—————————-
Főmenü elemek hozzáadása:
-Játék indítása
-Beállítások menüpont
-Kilépés gomb
-Pálya kiválasztása
-Billentyűzet kiosztás
-Játék leírása

Játék indító gomb hozzáadása.
Beállítások menü és gomb hozzáadása.
Kilépés gomb hozzáadása.
Pálya kiválasztás menü es gomb hozzáadása.
Változtatható billentyűzet kiosztás integrálása.
Játék leírásának elkészítése es hozzadása a játékhoz.
—————————-
Sprint 3-1 [17/12/03]
—————————-
Különböző grafikai elemek hozzáadása:
-Téglák textúrájának hozzáadása
-Ütők textúrájának hozzáadása
-Labdák textúrájának hozzáadása

Több tégla grafikai elemeinek hozzáadása.
Több ütő grafikai elemeinek hozzáadása.
Több labda grafikai elemeinek hozzáadása.
—————————-
Sprint 3-2 [17/12/17]
—————————-
Pályák és választási lehetőségek hozzáadása:
-Előre megírt pályák
-Pályák kiválasztásának lehetősége

Pályák kiválasztásának lehetősége, a játékos képes legyen a pályák között váltani.